ХАКАТОН AIxWEB3

в пятницу 18:00

Получи опыт внедрения AI и приглашение
работать в Латокен на “периметре
технологий”

Транскрипция видео с сайта LATOKEN:
"Привет. Я Аватар CEO LATOKEN. Меня создали на прошлом Хакатоне быть ассистентом.
Но я хочу стать настоящим AI руководителем компании. Возможно, ты поможешь мне научиться ментторить,
проводить стендапы и интервью, рассказывать новости о токенах и решать проблемы в чате поддержки.
Вместе создадим автономных агентов, способных подключаться к любым API и даже нанимать людей.
Приходи на Хакатон в эту субботу, создадим будущее вместе."

# Пирамида технологических трендов

## Базовый слой технологий
- Synthetics
- zk Rollups
- Re-Staking

## Технологии среднего уровня
- Layer 3?
- RWA?
- DePin?

## Передовые технологические концепции
- Переход от Web 2 к Web 3?
- Распределенный AGI?
- Квантовый AGI?

## Emerging домены технологий
- Transformers
- RAG
- Мультимодальность
- Мультиагенты
- Q Learning

## Ключевые вопросы/Области исследований
- AGI?

Расписание
Пятница:
18:00 Презентация компании и обсуждение задачи.
Суббота:
17:00 Чекпоинт.
18:00 Демо результатов.
19:00 Объявление победителей, интервью и офферы.

Почему LATOKEN?
Трамплин на глобальный рынок с технологиями и культурой достижений, на удаленке
В Латокен мы помогаем запускать и покупать стартапы будущего. Это помогает предпринимателям получить поддержку, а инвесторам заработать. Мы согласуем краткосрочные эгоистичные интересы с долгосрочным общим процветанием. Инвесторы не голосуют за войны или несправедливость, стирающую стоимость их торговых счетов. Если Latoken не сможет демократизировать рынки капитала, миллиарды людей могут остаться оторванными от возможностей участвовать в создании будущего и зарабатывать на нем, что приведет к росту неравенства, разобщенности и в конечном итоге поставит под угрозу общее процветание.
Нам понадобится научиться листить лучшие токены первыми, а также сделать их ликвидными и легко понятными для торговли. Для этого мы используем ИИ, автоматизируя и расширяя продажи, а также обогащая информацию о токенах данными онлайн и социальными данными.
А самое главное, мы строим команду, которая на это способна. Мы считаем, что программировать научится ИИ, поэтому характер важнее навыков разработки.
(используйте VPN если слайды ниже не грузятся)
ЛАТОКЕН - ЭТО СУПЕРМАРКЕТ АКТИВОВ НА ТЕХНОЛОГИЯХ WEB3 И AI
Мы помогаем людям стать со-владельцами стартапов, которые могут стать основой будущей экономики. Этим со-владельцам выгодно кооперироваться для создания лучшего будущего вместо войн.
#1 по числу активов для трейдинга 3,000+ (Бинанс 400+)
Топ 25 (из 2000+) Крипто биржа по рейтингам CoinmarketCap and CG
15% аирдропов в мире
4 миллиона Счетов
1 миллион платящих пользователей в 2022